안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

빠르게 성장하는 레진 코믹스 서비스를 효율적으로 관리하고 운영하기 위한 백오피스와 작가님과 협력사분들을 위한 파트너 서비스를 함께 만들어갈 **Biz.개발팀 백엔드개발자**를 모십니다. 


## 채용분야

- Biz.개발팀 / 백엔드개발자


## 담당업무

- 내부 직원 / 작가 / 협력사 용 서비스 API 개발
  - 작품 관리
  - 서비스 운영 관리
  - 고객 관리
  - 통계
- B2B 및 결제 서비스 개발
  - 협력사 연결 API
  - PG사 연동 API


## 자격요건

- 서비스 개발/운영 경력 3년 이상의 경력을 가지신 분
- 주력 언어(JAVA)의 문법과 특징을 숙지하고 있는 분
- 새로운 기술에 대한 자료 수집과 학습을 스스로 하는 분
- 회사일 이외에도 관심 분야 코딩을 즐기는 분
- 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분


## 우대사항

- 컨텐츠 서비스 개발 경험
- 벡오피스 플랫폼 개발 경험
- Cloud 환경(GCP/AWS)에서의 개발 경험
- GraphQL 개발 경험


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 PDF를 추천합니다.

- 이력서 & 경력기술서 
  - **기술 블로그**나 자랑하고 싶은 **프로젝트 저장소**가 있으면 꼭 적어주세요.
  - 경험해본 프레임워크, 라이브러리를 기술해주세요.
- 자기소개서 (성장과정 보다는 역량중심으로 간략히)
- 지원방법: 메일 제목에 **채용 분야 명을 기재** 후 **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 연봉을 기재할 경우 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용절차 

 - 서류 전형
 - 개발 과제 (서류전형 통과 시 가이드 제공 예정)
 - 실무 면접 (개발과제 통과 시 가이드 제공 예정)
 - 임원 면접 


## 기타사항 
- [**근무조건 및 복리후생**](https://github.com/lezhin/apply/blob/master/README.md)
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 작은 인력으로 빠르게 움직이면서 키워 나가고 있는 스타트업인지라 들어오시자마자 바로 특정 분야를 **주도적으로 담당**해야 합니다. 

자기소개서는 성장과정 중심 보다는 지원한 분야에 대한 **경력&역량 중심**의 설명과 저희 서비스와 팀내에서 **어떻게 본인의 능력을 발휘하고 가치를 더할 수 있는 지**를 소개해 주세요.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
